Belegaufgabe C++ (AI)

Schreiben Sie ein objektorientiertes Programm in C++ zur Verwaltung verliehener Medien (Bücher, Videos(DVDs,...), CDs (wenigstens zwei Medienarten))
Erarbeiten Sie dazu die Klassen:

Medium (Basisklasse mit ggf. virtuellen Funktionen)
BOOK
Video, ...
PERSON

Erarbeiten Sie weitere Klassen

STRING
LIST, ELEMENT, ggf. ITERATOR jeweils als Template
Jede Klasse soll in einem separaten Modul implementiert werden (Header- und C++-File)

Funktionsumfang:

Verwaltung der Personen (erfassen, anzeigen, auflisten, löschen ...)
Verwaltung der Medien(s.o.)
Ausleihe, Rückgabe
Dateiarbeit(Laden und Speichern von Datenbeständen)

Hinweise zur Anfertigung:
Auf hinreichende Kommentierung ist zu achten, so dass bei der Belegvorführung der Quelltext auch wieder verstanden wird.
Jeder Quelltext enthalte den Namen, die Matrikelnummer und die Studiengruppe des Autors.
Speicherbereiche sind mit new auszufasssen und wieder freizugeben.
Das Programm soll portabel sein und sowohl unter Windows als auch unter Linux/Unix übersetzt und ausgeführt werden können. In jedem Fall müssen die Programme auf den Rechnern in den Laboren der Fakultät vorgeführt und übersetzt werden können.
Wird das Programm mit wxWindows oder Qt ausgeführt (Toolkits zur Programmierung portabler Oberflächen), so entfällt die Programmierung der String und Listklassen, es werden dann die der betreffenden Bibliotheken genutzt. 
Abgabe des Beleges bis 31.08. als tgz- oder zip-File, bitte mit Testdaten!
A. Beck, 2014